# 伦敦｜【影展推荐】ICA，法盟，Nickel放映推荐

# 


🔷昨天照常过一遍独立影院的放映，发现了几部比较感兴趣的作品在法盟和Nickel Cinema放映，今天有朋友有告诉我ICA又有几部戈达尔要放映，刚好一起推荐出来。

Cine Lumiere：
《桑比赞加》：非洲首部由女性导演拍摄的剧情长片，反殖民主题。

《悲哀和怜悯》：纳粹占领法国时期法国小镇人民的生活纪录片，分上下两部放映。

《随风而逝》：阿巴斯的经典作品，蹲了好久。

《红河》霍华德霍克斯经典，别的影院之前总放，但一直错过。

ICA：
🎬《美国制造》+《我略知她一二》；戈达尔的两部经典，尤其是《我略知》，讽刺力度很强。
📅：11月25日

《男性，女性》+《绯红色的窗帘》+《一个风骚女人》：两部戈达尔，一部亚历山大阿斯楚克。
📅：12月9日


Nickel Cinema：

🎬《情色剧院》：23年BFI看的，非常喜欢影片中的“反凝视”。
📅11月26日

🎬《阿黛尔还没吃晚餐》：捷克新浪潮后正常化时期的讽刺作品。
📅11月22日

🎬《索多玛120天》：帕索里尼作品，有影片主演演员的儿子做映后。
📅11月21日

🎬《辣手神探》：吴宇森作品，周润发出演。
📅11月14日

